# pastebin
### Клонирование репозитория

bash
git clone https://github.com/Lokas548/pastebin.git
cd pastebin

### Сборка проекта

Для сборки проекта используйте Maven или Gradle:

#### Maven

bash
mvn clean install


## Эндпоинты API

### Посты

#### Создание поста

- **URL:** /api/post
- **Метод:** POST
- **Описание:** Добавляет новый пост с текстом и временем жизни ссылки.
- **Тело запроса:**
  
  - text — текст поста.
  - linkDurationTime — время жизни ссылки в минутах.

- **Ответ:**
  - **Успех (200 OK):**
    
  json
    "запись добавлена"

    - **Ошибка (400 Bad Request):** В случае ошибки при добавлении поста.

---

#### Получение поста по ссылке

- **URL:** /api/post/{link}
- **Метод:** GET
- **Описание:** Получает текст поста по указанной ссылке. Проверяет, не истекло ли время жизни поста.
- **Параметры:**
  - link — хеш-ссылка на пост (например, уникальный идентификатор).

- **Ответ:**
  - **Успех (200 OK):**
    
json
    "Текст поста"

  - **Ошибка (400 Bad Request):**
    - Если ссылка не найдена:
      
json
      "Ссылка не найдена"
    - Если ссылка устарела:
      
json
      "Ссылка не актуальна"


---

#### Получение всех постов

- **URL:** /api/posts
- **Метод:** GET
- **Описание:** Получает список всех постов.
- **Ответ:**
  - **Успех (200 OK):**
    
json
    [
      {
        "postId": 1,
        "text": "Текст поста",
        "linkDurationTime": 10,
        "creationTime": 1633072800000
      },
      ...
    ]



---

#### Удаление устаревшего контента

- **URL:** /api/post/deleted
- **Метод:** DELETE
- **Описание:** Удаляет пост, если он устарел.
- **Тело запроса:**
  
json
  {
    "postId": 1
  }

  - postId — ID поста, который нужно удалить.

- **Ответ:**
  - **Успех (200 OK):**
    
json
    "пост удален"

  - **Ошибка (400 Bad Request):** В случае ошибки при удалении поста.

---

